# the Oracle

甲骨文是同类实用工具 NFT 中的第一个，它分析其所有者的链上活动以及数百万其他钱包并将市场预测（买卖信号）发送给其所有者。甲骨文与其所有者相处的时间越长，他们之间的联系就越好，甲骨文可以做出更好的预测。在幕后，我们正在使用链上和链下技术的组合。
甲骨文发送有关以太坊 ERC-20 代币市场以及 ERC-721 (NFT) 代币的交易信号，包括可用于铸造的新项目。您可以将您的 Oracle 连接到一个或多个通知通道。目前支持的渠道是 Telegram 和 Email
每个神谕都有能量等级和稀有度。稀有度定义了 Oracle 学习的速度，能量定义了预测的频率。将永远只有 10,000 个神谕：10 个独特的、100 个卓越的、1000 个稀有的和 8890 个魔法。令牌元数据存储在 IPFS 上。

![theoracle-dapp-collectibles-ethereum-image3_66349cb8b3302c6bc50c8299679f1116](theoracle-dapp-collectibles-ethereum-image3_66349cb8b3302c6bc50c8299679f1116.png)
